Todas as tabelas trabalham com "Tempo Transacional", o que significa
que as primary keys devem incluir os camos "tt_ini" and "tt_fim", de
forma a que nenhum registro seja alterado, exceto ara definir a
"tt_fim" para a data de quando o novo registro foi inserido.

Neste arquivo serão listados apenas os aspectos temporais de "tempo
válido", que informam a validade temporal das informações como nós as
conhecemos em um determinado ponto do tempo. De forma que será
possível navegar tanto no eixo que diz "ontem nós sabíamos de
informação X" quanto "X começou a ser válido em data Y".

Aspectos de "tempo válido":

Cemitério:
 Entidade Temporal

Quadra:
 Entidade Temporal
 - relacionamento com cemitério atemporal

Lote:
 Entidade Temporal
 - relacionamento com quadra atemporal

Jazigo:
 Entidade Temporal
 - relacionamento com Lote atemporal
 - relacionamento com óbito temporal, registrando o período em que um deterinado óbito esteve localizado em um determinado jazigo.
 - relacionamento com sepultamento é atemporal, o sepultamento é um evento temporal por si.

Obito:
 Entidade Temporal Instantânea - registra-se apenas a data da ocorrencia
 - relacionamento com jazigo temporal, ver jazigo
 - relacionamento com sepultameto atemporal, o sepultamento é um evento temporal por si.
 - relacionamento com exumação atemporal, a exumação é um evento temporal por si.
 - relacionamento com cremação atemporal, a cremação é um evento temporal por si.

Sepultamento:
 Entidade Temporal Instantânea - registra-se apenas a data de ocorrencia
 - relacionamento com exumação atemporal, uma exumação "encerra" um sepultamento
 - relacionamento com jazigo atemporal, para mover um corpo é necessário fazer uma exumação
 - relacionamento com obito atemporal.
 
Exumação:
 Entidade Temporal Instantânea - registra-se apenas a data de ocorrencia
 - relacionamento com sepultamento atemporal, a exumação tem origem em um sepultamento
 - relacionamento com sepultamento atemporal, a exumação pode ter como destino outro sepultamento
 - relacionamento com cremacao atemporal, a exumação pode ter como destino uma cremação
 - relacionamento com obito atemporal.

Cremação:
 Entidade Temporal Instantânea - registra-se apenas a data de ocorrência
 - relacionamento com exumação atemporal, uma exumação pode ser a "origem" de uma cremação
 - relacionamento com obito atemporal.
